Repository: redtravel/juchi
Catalog: b2evolution/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: ALL comments with status %s\nincluding NON spam\nwill be deleted from the selected blogs.\nThis cannot be undone!\nAre you sure?
zh_cn: 状态为 %s\n包括非垃圾信息\n的所有已选站点中的评论将被删除。\n此项操作不可撤消！ \n您确定

source: Category
zh_cn: 分类

source: This element is locked and cannot be edited!
zh_cn: 此元素已被锁定，无法编辑！

source: Root
zh_cn: 根分类

source: New chapter created.
zh_cn: 创建了新的章节。

source: Chapter updated.
zh_cn: 章节已更新。

source: Category has not been moved.
zh_cn: 分类未被移动。

source: The category &laquo;%s&raquo; has been moved (with children) to &laquo;%s&raquo;'s root. You may want to nest it in another parent category below...
zh_cn: 类别 &laquo;%s&raquo; （包含子类） 已移至 &laquo;%s&raquo;的根目录。您可能想要将其嵌套在如下列出的另一个父级类别里...

source: Chapter &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 章节 &laquo;%s&raquo; 已删除。

source: Cannot delete element &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除元素 &laquo;%s&raquo;

source: The category &laquo;%s&raquo; was made as meta category.
zh_cn: 分类 &laquo;%s&raquo; 已被设成元（meta）分类

source: The category &laquo;%s&raquo; cannot be set as meta category. You must remove the posts it contains first.
zh_cn: 分类 &laquo;%s&raquo; 不能设置为元类。您必须先删除其下所有的文章。

source: The category &laquo;%s&raquo; was reverted from meta category.
zh_cn: 分类 &laquo;%s&raquo; 从元类中转换而来。

source: The category &laquo;%s&raquo; couldn't be reverted from meta category.
zh_cn: 分类 &laquo;%s&raquo; 不能从元类中转换过来。

source: The category &laquo;%s&raquo; was locked.
zh_cn: 分类 &laquo;%s&raquo; 被锁定。

source: The category &laquo;%s&raquo; couldn't be locked.
zh_cn: 不能锁定 &laquo;%s&raquo; 分类。

source: The category &laquo;%s&raquo; was unlocked.
zh_cn: 分类 &laquo;%s&raquo; 被解锁。

source: The category &laquo;%s&raquo; couldn't be unlocked.
zh_cn: 分类 &laquo;%s&raquo; 不能被解锁。

source: Collections
zh_cn: 站点

source: Delete element &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 要删除元素 &laquo;%s&raquo; 吗?

source: %d sub categories
zh_cn: %d 子分类

source: %d posts within category through main cat
zh_cn: %d 篇通过主分类目录的文章

source: %d posts within category through extra cat
zh_cn: %d 篇属于扩展分类目录的文章

source: Please enter a name.
zh_cn: 请输入一个名称。

source: Edit this chapter...
zh_cn: 编辑这一章...

source: New category
zh_cn: 添加分类

source: Move to a different blog...
zh_cn: 移动至另一个站点...

source: Parent category
zh_cn: 父分类

source: URL "slug"
zh_cn: URL “短址”

source: Used for clean URLs. Must be unique.
zh_cn: 适用于使路由更为简单明了。必须独一无二。

source: May be used as a title tag and/or meta description.
zh_cn: 可作为标题标签 并且/或者 元描述。

source: For manual ordering of the categories.
zh_cn: 手动排序的分类。

source: Order
zh_cn: 顺序

source: Same as parent
zh_cn: 和父级一样

source: Alphabetically
zh_cn: 按字母顺序排序

source: Manually
zh_cn: 手动

source: Sort sub-categories
zh_cn: 排序子分类

source: If you check this box you will not be able to put any posts into this category.
zh_cn: 如果您选中此处，您将不能填加文章至该分类。

source: Meta category
zh_cn: 元分类

source: Check this to lock all posts under this category. (Note: for posts with multiple categories, the post is only locked if *all* its categories are locked.)
zh_cn: 选择此项将锁定这一分类下的所有文章。（注意： 对于从属于多个分类下的文章，仅当所有分类 * 全部 * 锁定后该文方能被锁定。）

source: Locked category
zh_cn: 锁定分类

source: This is the default category
zh_cn: 这是默认分类

source: Click to make this the default category
zh_cn: 点击选取此类类为默认分类

source: Alphabetic
zh_cn: 按字母顺序

source: Click to revert this from meta category
zh_cn: 点击选择此分类从元分类中恢复过来

source: Click to make this as meta category
zh_cn: 点击选择将此分类设为元分类

source: Unlock category
zh_cn: 解锁分类

source: Lock category
zh_cn: 锁定分类

source: New...
zh_cn: 新建...

source: Delete...
zh_cn: 删除...

source: Categories for blog: %s
zh_cn: 为站点设置文章分类： %s

source: Create a new category...
zh_cn: 创建新分类...

source: Default
zh_cn: 默认

source: Meta
zh_cn: 元

source: Lock
zh_cn: 锁定

source: Category order
zh_cn: 分类顺序

source: Note: can be overridden for sub-categories
zh_cn: 注意：将覆盖子分类设置

source: Sort categories
zh_cn: 分类排序

source: <strong>Note:</strong> Moving categories across blogs is currently disabled in the %sblogs settings%s.
zh_cn: <strong>注意：</strong>不允许在多个站点间移动分类，详情见 %s 站点设置 %s。

source: Cancel move!
zh_cn: 取消移动！

source: Move category
zh_cn: 移动分类

source: Attached to blog
zh_cn: 附加到博客

source: If you select a new blog, you will be able to choose a position within this blog on the next screen.
zh_cn: 如果您选择了一个新博客，您可以在此博客的下一个页面中选择一个位置。

source: Can use APIs
zh_cn: 可以使用 APIs

source: Never
zh_cn: 从不

source: Always
zh_cn: 总是

source: Creating new blogs
zh_cn: 创建新的站点

source: Users can create new blogs for themselves
zh_cn: 用户可以为自己创建新的站点

source: New users automatically get a new blog
zh_cn: 新用户自动分配一个博客站点

source: Open b2evolution.net
zh_cn: 打开 b2evolution.net

source: Open Support forums
zh_cn: 打开帮助论坛

source: Open Online manual
zh_cn: 访问在线手册

source: b2evolution on twitter
zh_cn: 在 twitter 上的 b2evolution

source: b2evolution on facebook
zh_cn: 在 facebook 上的 b2evolution

source: Site
zh_cn: 总站

source: Site Dashboard
zh_cn: 总站控制面板

source: Site Settings
zh_cn: 总站设定

source: Slugs
zh_cn: 短址

source: Skins for this blog
zh_cn: 这个站点的皮肤

source: Manage skins
zh_cn: 管理皮肤

source: Post Types Management
zh_cn: 文章类型管理

source: Post Statuses Management
zh_cn: 任务状态管理

source: Import
zh_cn: 导入

source: Testing
zh_cn: 测试

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

source: Create posts by email
zh_cn: 通过电子邮件发文

source: Send notifications about new comment on &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 在 &laquo;%s&raquo 上对新的评论发送邮件提醒

source: Send notifications for &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 为 &laquo;%s&raquo; 发送邮件提醒

source: Send reminders about comments awaiting moderation
zh_cn: 发送待管理评论的提醒

source: Send reminders about posts awaiting moderation
zh_cn: 发送待管理文章的提醒

source: Link
zh_cn: 链接

source: File %s is still linked to %d other objects
zh_cn: 文件 %s 仍然链接到 %d 其他对象

source: File %s has been deleted.
zh_cn: 文件 %s 已被删除。

source: File %s could not be deleted.
zh_cn: 无法删除文件 %s。

source: You are about to unlink and delete the attached file from %s path.
zh_cn: 您将要从 %s 路径中取消并删除该附件

source: Are you sure?
zh_cn: 您确定吗？

source: This CANNOT be undone!
zh_cn: 该操作不可撤销！

source: Your email address is invalid. Please set your email address first.
zh_cn: 您的邮箱地址是无效的。请先设置您的邮箱地址。

source: You have successfully subscribed to notifications.
zh_cn: 您已成功订阅通知提醒。

source: Could not subscribe to notifications.
zh_cn: 无法订阅通知提醒。

source: Sorry, we could not find anything matching your request, please try to broaden your search.
zh_cn: 对不起，我们找不到任何匹配项，请尽量扩大搜索范围。

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Tag
zh_cn: 标签

source: In %s
zh_cn: 在 %s

source: %d posts are tagged with '%s'
zh_cn: %d 文章附以标签 %s

source: last edited on
zh_cn: 最后一次编辑于

source: Created by %s on %s
zh_cn: 由 %s 在 %s 上被创建

source: on
zh_cn: 在

source: Last edit by
zh_cn: 最后编辑于

source: Sorry, you have no permission to edit blog properties.
zh_cn: 对不起，您有没有权限编辑站点属性。

source: The blog settings have been updated
zh_cn: 站点设置已更新

source: The blog skin has been changed.
zh_cn: 该站点皮肤已变更。

source: Skin settings have been updated
zh_cn: 皮肤设置已更新

source: Plugin settings have been updated
zh_cn: 插件设置已更新

source: The blog permissions have been updated
zh_cn: 该站点权限设置已更新

source: Category ordering has been changed.
zh_cn: 分类顺序已更新

source: Please select a type
zh_cn: 请选择一种类型

source: The collection type has been updated
zh_cn: 站点类型已更新

source: The collection setting has been updated.
zh_cn: 站点设置已更新

source: Page caching has been turned on for the collection.
zh_cn: 站点的页面缓存设置已开启。

source: Page caching has been turned off for the collection.
zh_cn: 站点的页面缓存设置已关闭。

source: Block caching has been turned on for the collection.
zh_cn: 站点的区块缓存设置已开启。

source: Block caching has been turned off for the collection.
zh_cn: 站点的区块缓存设置已关闭。

source: Collection type
zh_cn: 站点类型

source: Skin selection
zh_cn: 皮肤选择

source: Advanced settings
zh_cn: 高级设置

source: User permissions
zh_cn: 用户权限

source: Group permissions
zh_cn: 用户组权限

source: You don't have permission to create a collection.
zh_cn: 您没有权限创建一个站点。

source: New "%s" collection
zh_cn: 创建一个 “%s” 站点

source: New %s
zh_cn: 新建 %s

source: Blog &laquo;%s&raquo; deleted.
zh_cn: 站点 &laquo;%s&raquo; 已删除

source: Cannot delete Blog &laquo;%s&raquo;
zh_cn: 不能删除站点 &laquo;%s&raquo;

source: Blog settings updated.
zh_cn: 站点设置已更新。

source: Invalid color code.
zh_cn: 无效的颜色代码。

source: Reload-page timeout must be between %d and %d seconds.
zh_cn: 重新加载页面超时，时间必须介于 %d 和 %d 秒之间。

source: Site settings updated.
zh_cn: 网站设置已更新。

source: New Collection
zh_cn: 创建一个新的站点

source: WARNING: This collection contains %d items and %d comments.
zh_cn: 警告： 此站点包含 %d 个项目和 %d 条评论。

source: WARNING: This collection contains %d items.
zh_cn: 警告： 此站点包含 %d 个项目。

source: WARNING: You are about to delete the default collection.
zh_cn: 警告： 您将要删除默认站点。

source: WARNING: You are about to delete the collection used for info pages.
zh_cn: 警告： 您将要删除的站点应用于信息页面。

source: WARNING: You are about to delete the collection used for login/registration pages.
zh_cn: 警告： 您将要删除的站点应用于登录/注册页面。

source: WARNING: You are about to delete the collection used for messaging pages.
zh_cn: 警告： 您将要删除的站点应用于短消息页面。

source: Note: Some files in this collection's fileroot may be linked to users or to other collections posts and comments. Those files will ALSO be deleted, which may be undesirable!
zh_cn: 注意 此站点的文件路径中的一些文件可能已链接到用户文件中或其他站点的主题与评论中，那些附件同样会被删除，这可能不是您想要的结果，请谨慎操作！

source: Delete collection &laquo;%s&raquo;?
zh_cn: 删除站点 &laquo;%s&raquo;?

source: %d blog settings
zh_cn: %d 个博客设定

source: %d user permission definitions
zh_cn: %d 个用户权限设定

source: %d group permission definitions
zh_cn: %d 个用户组权限设定

source: %d subscriptions
zh_cn: %d 次邮件订阅

source: %d widgets
zh_cn: %d 个挂件

source: %d hits
zh_cn: %d 次点击

source: %d related categories with all of their content recursively
zh_cn: %d 个相关分类与其包含的所有内容

source: %d files in this blog file root
zh_cn: %d 个在该博客文件目录下的文件

source: Homepage Title
zh_cn: 首页标题

source: Home
zh_cn: 首页

source: My photoblog
zh_cn: 我的图片博客

source: Photoblog
zh_cn: 图片博客

source: Our blog
zh_cn: 我们的站点

source: Group
zh_cn: 文件组

source: My forum
zh_cn: 我的论坛

source: Forum
zh_cn: 论坛

source: My weblog
zh_cn: 我的网络日志

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Invalid category prefix.
zh_cn: 无效的分类前缀。

source: Invalid tag prefix.
zh_cn: 无效的标签前缀。

source: Download delay must be numeric (0-10).
zh_cn: 下载延迟必须为数字 （0-10）。

source: Items per feed must be between %d and %d.
zh_cn: 每个订阅的项目必须介于 %d 和 %d 之间。

source: Comments per feed must be between %d and %d.
zh_cn: 每条订阅的评论必须介于 %d 和 %d 之间。

source: Invalid long description
zh_cn: 无效的长描述

source: Invalid blog footer
zh_cn: 无效的博客页脚

source: Invalid single post footer
zh_cn: 无效的单篇文章页脚

source: Invalid RSS footer
zh_cn: 无效的 RSS 页脚

source: Invalid Blog Notes
zh_cn: 无效的博客说明

source: Max credits must be between %d and %d.
zh_cn: 最大分值必须介于 %d 和 %d 之间。

source: Please enter a specific post ID
zh_cn: 请输入一个指定的文章 ID

source: Items/days per page must be between %d and %d.
zh_cn: 每页中的 项目/天数 必须介于 %d 和 %d 之间。

source: Number of search results per page must be between %d and %d.
zh_cn: 每页显示的搜索结果必须介于 %d 和 %d 之间。

source: Number of shown comments must be between %d and %d.
zh_cn: 显示的评论数必须介于 %d 和 %d 之间。

source: Comments per page must be between %d and %d.
zh_cn: 每页显示的评论数必须介于 %d 和 %d 之间。

source: Invalid Custom meta tag/css section.
zh_cn: 无效的自定义元 tag/css。

source: Invalid Custom javascript section
zh_cn: 无效的自定义 javascript

source: User &laquo;%s&raquo; does not exist!
zh_cn: 用户 &laquo;%s&raquo; 不存在！

source: You must provide an URL collection name!
zh_cn: 您必须提供一个 URL 站点名称！

source: The url name %s is invalid.
zh_cn: 无效的URL 名称 %s。

source: The URL name %s is already in use by another collection. Please choose another name.
zh_cn: URL 名称 %s 已被另一个站点使用。请选择其他名称。

source: %s is an invalid absolute URL
zh_cn: 无效的绝对 URL %s

source: Collection Folder URL
zh_cn: URL 收藏夹

source: You must provide an absolute URL (starting with <code>http://</code> or <code>https://</code>) and it must contain at least one '/' sign after the domain name!
zh_cn: 您必须提供一个绝对 URL（以 <code>http://</code> 或 <code>https://</code> 开始），在域名后至少有一个 “/” 符号！

source: Blog Folder URL
zh_cn: 博客文件夹 URL

source: You must provide a relative URL (without <code>http://</code> or <code>https://</code>)!
zh_cn: 您必须提供一个相对 URL（无 <code>http://</code> 或 <code>https://</code> ）！

source: Invalid aggregate collection ID list!
zh_cn: 无效的聚合站点 ID 列表！

source: Media dir location
zh_cn: 多媒体文件目录位置

source: You must provide the full path of the media directory.
zh_cn: 您必须提供多媒体文件目录的完整路径。

source: You must provide an absolute URL (starting with <code>http://</code> or <code>https://</code>)!
zh_cn: 您必须提供一个绝对的 URL（以 <code>http://</code> 或 <code>https://</code> 开始）！

source: You must provide the media subdirectory.
zh_cn: 您必须提供多媒体文件的子目录。

source: Invalid subdirectory &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 无效的子目录 &laquo;%s&raquo;。

source: The blog's media directory &laquo;%s&raquo; could not be created, because the parent directory is not writable or does not exist.
zh_cn: 该站点的多媒体文件目录 &laquo;%s&raquo; 无法创建，因为父目录不可写或不存在。

source: The blog's media directory &laquo;%s&raquo; could not be created.
zh_cn: 该站点的多媒体文件目录 &laquo;%s&raquo; 无法创建。

source: The blog's media directory &laquo;%s&raquo; has been created with permissions %s.
zh_cn: 该站点的多媒体文件目录 &laquo;%s&raquo; 已创建， 其权限为 %s。

source: ATTENTION: advanced <a href="%s">user</a> & <a href="%s">group</a> permissions are enabled and some logged in users may have less permissions than anonymous users.
zh_cn: 注意：高级 <a href="%s">用户</a> 和 <a href="%s">用户组</a> 权限已启用。一些登录用户有可能较比匿名用户权限还要少。

source: The new blog has been created.
zh_cn: 新的博客站点已创建。

source: The new blog has been associated with the stub file &laquo;%s&raquo;.
zh_cn: 新的博客站点已经与配置文件 &laquo;%s&raquo; 相关联。

source: No stub file named &laquo;%s&raquo; was found. You must create it for the blog to function properly with the current settings.
zh_cn: 名为 &laquo;%s&raquo; 的配置文件不存在。您必须创建它，当前的站点功能才能正常运转。

source: Uncategorized
zh_cn: 未分类

source: A default category has been created for this blog.
zh_cn: 默认分类已经在这个博客站点创建。

source: Default widgets have been set-up for this blog.
zh_cn: 默认挂件系统已经在这个博客站点中运行。

source: ATTENTION: We have set some advanced permissions for this collection. Please verify the <a %s>User permissions</a> and the <a %s>Group permissions</a> now.
zh_cn: 注意：我们已经为这个站点设定了一些高级权限。请查看 <a %s>用户权限</a> 和 <a %s>用户组权限</a>。

source: Deleted blog's files
zh_cn: 删除博客站点中文件

source: You need to log in before you can access this section.
zh_cn: 您需要登录后才可以访问此节。

source: You are not a member of this section, therefore you are not allowed to access it.
zh_cn: 您不是本站的成员，因此您不能访问它。

source: The old media dir could not be removed, please remove it manually!
zh_cn: 旧媒体文件目录无法删除，请手动删除它！

source: Blog media folder is not empty, you cannot change it to "None".
zh_cn: 多媒体文件夹不为空，您无法将其修改成 “无”。

source: Folder %s already exists, it cannot be used for several media locations.
zh_cn: 文件夹 %s 已经存在，它不能被用于多个多媒体文件路径。

source: Please use another folder name, because %s is reserved.
zh_cn: 请另选文件夹名称，因为 %s 名称被保留。

source: Please use another folder name, because %s is already used for another media location.
zh_cn: 请另选文件夹名称，因为 %s 已存在并用于其它多媒体存放位置。

source: Could not delete the old media folder "%s", please try to delete it manually.
zh_cn: 无法删除旧的多媒体文件夹 "%s"，请尝试手动删除它。

source: Could not move the media folder content from "%s" to the new "%s" location.
zh_cn: 无法将多媒体文件夹从 “%s” 路径移动到 “%s” 路径。

source: The media directory and all of its content were successfully moved to the new location.
zh_cn: 媒体目录及其所有文件被成功移动到新的位置。

source: The requested blog does not exist (any more?)
zh_cn: 请求的博客不存在（更多？）

source: Home / Main
zh_cn: 主站

source: A collection optimized to be used as a site homepage and/or for generic functions such as messaging, user profiles, etc.
zh_cn: 常被用作网站主页（包括各分站内容） 并且/或者 用作一些基本的功能，如：短消息页面， 用户资料页面等。

source: Besides displaying a nice homepage, this can also be used as a central home for cross-collection features such as private messaging, user profile editing, etc.
zh_cn: 除了可以显示为一个漂亮的首页，它也能够被用作其它的功能扩展，例如发送私人信息，用户资料编辑等。

source: A collection optimized to be used as a standard blog (with the most common features).
zh_cn: 常用来作为标准的博客站点（最常用的功能）。

source: Many users start with a blog and add other features later.
zh_cn: 大多用户开始于一个博客站点，后续添加其他功能。

source: Gallery
zh_cn: 图集

source: A collection optimized for publishing photo albums.
zh_cn: 主要用来发布图片相册的站点。

source: Use this if you want to publish images without much text.
zh_cn: 如果您的目的是发布图片和相册而非大量的文本信息，请使用它。

source: A collection optimized to be used as a forum. (This should be used with a forums skin)
zh_cn: 该站点适合作一个论坛。（需要使用论坛皮肤）

source: Use this if you want a place for your user community to interact.
zh_cn: 如果您希望您的站点为用户交流的社区园地。

source: A collection optimized to be used as an online manual, book or guide. (This should be used with a manual skin)
zh_cn: 该站点适合作为一个在线帮助，手册，用户向导站点。（需要使用手册皮肤）

source: Use this if you want to publish organized information with chapters, sub-chapters, etc.
zh_cn: 通过章节和子章节来帮助组织管理信息

source: Tracker
zh_cn: 任务跟踪

source: A collection optimized for issue tracking or collaborative editing. Look for the workflow properties on the post editing form.
zh_cn: 主要用于问题跟踪或者协同编辑。请查看发布文章界面中的工作流程属性。

source: Use this if several users need to collaborate on resolving issues or publishing articles...
zh_cn: 使用它来为多个用户协同合作解决问题或发表文章...

source: General caching has been enabled.
zh_cn: 通用缓存已启用。

source: Page caching has been enabled.
zh_cn: 页面缓存已经被启用。

source: General caching could not be enabled. Check /cache/ folder file permissions.
zh_cn: 通用缓存不能被启用。请检查 /cache/folder 目录的读写权限。

source: Page caching could not be enabled. Check /cache/ folder file permissions.
zh_cn: 页面缓存不能被启用。请检查 /cache/folder 目录的读写权限。

source: General caching has been disabled. Cache contents have been purged.
zh_cn: 通用缓存已被禁用。缓存内容已被清除。

source: Page caching has been disabled. Cache contents have been purged.
zh_cn: 页面缓存已被禁用。缓存内容已被清除。

source: IMPORTANT: your account is not active yet! Activate your account now by clicking on the activation link in the email we sent you. <a %s>More info &raquo;</a>
zh_cn: 重要提示：您的帐号尚未激活！请通过点击我们发送给您的电子邮件中的激活链接激活您的账号。 <a %s>更多信息&raquo;</a>

source: Make private!
zh_cn: 保密！

source: Everyone
zh_cn: 所有人

source: Public
zh_cn: 公开

source: Community
zh_cn: 登录用户

source: Logged in users only
zh_cn: 仅限登陆用户

source: Blog members only
zh_cn: 仅限站点成员

source: Members
zh_cn: 站点成员

source: Moderators only (+You)
zh_cn: 仅管理员（+您）

source: Review
zh_cn: 待审核

source: Private
zh_cn: 私人

source: You only
zh_cn: 只有您

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: You only (+backoffice users)
zh_cn: 只有您（+后台用户）

source: Deprecated
zh_cn: 弃用

source: Not published!
zh_cn: 未发布！

source: Redirected
zh_cn: 重定向

source: Recycled
zh_cn: 回收站

source: Change status to
zh_cn: 更改状态为

source: Visible by
zh_cn: 可见

source: Visible by anyone
zh_cn: 每个人可见

source: Visible by logged-in users only
zh_cn: 仅限登录用户可见

source: Visible by members only
zh_cn: 仅会员可见

source: Waiting for moderator review
zh_cn: 等待管理者审核

source: Visible by you only
zh_cn: 仅您自己可见

source: Unfinished post
zh_cn: 未完成的文章

source: Save as Public!
zh_cn: 保存为公开！

source: Save for Community!
zh_cn: 保存为登录用户可见！

source: Save for Members!
zh_cn: 保存为站点成员可见！

source: Save for Review!
zh_cn: 保存为待审核！

source: Save as Private!
zh_cn: 保存为私有！

source: Save as Draft!
zh_cn: 保存为草稿！

source: Save as Deprecated!
zh_cn: 保存为弃用！

source: Save as Redirected!
zh_cn: 保存为重定向！

source: Deprecate!
zh_cn: 弃用！

source: Open to moderators!
zh_cn: 升至管理员可见！

source: Restrict to moderators!
zh_cn: 降至管时员可见！

source: Open to members!
zh_cn: 升至站点成员可见！

source: Restrict to members!
zh_cn: 降至站点成员可见！

source: Open to community!
zh_cn: 升至登录用户可见！

source: Restrict to community!
zh_cn: 降至登录用户可见！

source: Make public!
zh_cn: 公开可见！

source: Blogs owned by the user
zh_cn: 属于该用户的站点

source: User does not own any blogs
zh_cn: 用户尚未拥有站点

source: Delete all
zh_cn: 全部删除

source: Delete all blogs owned by %s
zh_cn: 删除 %s 拥有的所有站点

source: List of Collections configured on this system
zh_cn: 在这个系统上创建的的站点列表

source: No blog has been created yet!
zh_cn: 没有站点被创建！

source: Sorry, you have no permission to edit/view any blog's properties.
zh_cn: 对不起，您没有权限 编辑/查看 站点属性。

source: Fav
zh_cn: 收藏

source: Favorite
zh_cn: 收藏

source: Type
zh_cn: 类型

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Blog URL
zh_cn: 博客URL

source: Locale
zh_cn: 地区语言

source: Listed
zh_cn: 列出

source: Public List
zh_cn: 公开列表

source: Caching
zh_cn: 缓存

source: Edit properties...
zh_cn: 编辑属性...

source: Main
zh_cn: 主站

source: Collab
zh_cn: 协作

source: Default collection to display
zh_cn: 默认显示站点

source: Collection for info pages
zh_cn: 信息页面站点

source: Collection for login/registration
zh_cn: 登录界面站点

source: Collection for profiles/messaging
zh_cn: 个人资料/短消息 站点

source: Page caching is on. Anonymous users may not see the latest content for 10 minutes.
zh_cn: 页面缓存已启用。匿名用户将看不到 10分钟内 的最新内容。

source: Page caching is off. Server performance will not be optimal.
zh_cn: 页面缓存关闭。服务器的性能将无法达到最佳。

source: Block caching is on. Some widgets may not update immediately.
zh_cn: 区块缓存已开启。一些挂件可能无法即时更新。

source: Block caching is off. Server performance will not be optimal.
zh_cn: 区块缓存已关闭。服务器的性能将无法达到最佳。

source: Logged in
zh_cn: 已登录

source: The blog is a favorite.
zh_cn: 收藏该博客

source: The blog is not a favorite.
zh_cn: 不收藏该博客

source: Delete this blog...
zh_cn: 删除这个博客站点...

source: No blog
zh_cn: 无博客

source: Workflow
zh_cn: 工作流程

source: This will notably turn on the Tracker tab in the Posts view.
zh_cn: 勾选开启文章提交页面上的流程追踪选项卡

source: Use workflow
zh_cn: 使用工作流程

source: After each new post...
zh_cn: 每次发文之后...

source: It is recommended to keep pings disabled.
zh_cn: 强烈建议关闭 pings 操作。

source: This collection is for logged in users only.
zh_cn: 只有登入的用户可以查看此站点。

source: This collection is for members only.
zh_cn: 仅会员可以查看此站点。

source: There are no ping plugins activated.
zh_cn: 没有已激活的 ping 插件。

source: External Feeds
zh_cn: 外部源

source: Atom Feed URL
zh_cn: Atom 源 URL

source: Example: Your Feedburner Atom URL which should replace the original feed URL.
zh_cn: 例如：您的 Feedburner 的 Atom URL，应替换原有的 源 URL。

source: Note: the original URL was: %s
zh_cn: 注：原来的网址是 %s

source: RSS2 Feed URL
zh_cn: RSS2 源 URL

source: Example: Your Feedburner RSS2 URL which should replace the original feed URL.
zh_cn: 例如：您的 Feedburner RS​​S2 URL，应替换原有的 源 URL。

source: Aggregation
zh_cn: 聚合

source: Collections to aggregate
zh_cn: 站点聚合

source: List collection IDs separated by ',', '*' for all collections or leave empty for current collection.
zh_cn: 通过分隔附 ',', '*' 列出所有的 站点 IDs， 或者留空则选择当前站点。

source: Note: Current collection is always part of the aggregation.
zh_cn: 注意: 当前站点始终是这个聚集的一部分。

source: Also use JS forms for logged in users
zh_cn: 登录用户可以使用 JS 表单

source: Comment and contacts forms will be fetched by javascript
zh_cn: 评论和联系方式将被 JavaScript 获取

source: Enable AJAX forms
zh_cn: 启用 AJAX 表单

source: Cache rendered blog pages
zh_cn: 缓存博客网页

source: Enable page cache
zh_cn: 启用页面缓存

source: Cache rendered widgets
zh_cn: 缓存挂件

source: Enable widget/block cache
zh_cn: 启用 挂件/模块 缓存

source: In-skin Actions
zh_cn: 前台-界面 操作

source: All login/registration functions are delegated to the collection: %s
zh_cn: 所有 登录/注册 功能已委托给站点：%s

source: In-skin login
zh_cn: 前台-界面 登录框

source: Use in-skin login form every time it's possible
zh_cn: 只要有可能均使用 前台-界面 登录

source: In-skin editing
zh_cn: 前台-界面 编辑器

source: Media directory location
zh_cn: 多媒体文件目录位置

source: Subdirectory of media folder
zh_cn: 多媒体文件夹中的子目录

source: Custom location
zh_cn: 自定义位置

source: directory
zh_cn: 目录

source: Media directory
zh_cn: 多媒体文件目录

source: Meta data
zh_cn: Meta 数据

source: This is is used in meta tag description and RSS feeds. NO HTML!
zh_cn: 此处用作 Meta 描述和 RSS 源。不能使用 HTML！

source: This is is used in meta tag keywords. NO HTML!
zh_cn: 此处用作 Meta 关键词。不能使用 HTML！

source: Blog footer
zh_cn: 博客页脚
